東漢末年
都昌被黃巾軍殘黨包圍
承受著激烈的進攻
後來的吳國武將太史慈
每日刻意出城練習弓術
以引起黃巾軍的注意
而後他趁殘黨大意 單槍匹馬殺入敵陣
一口氣突破了包圍
這正是無中生有之計
先以虛誘敵
再以實攻敵
是兵法三十六計之一
時間來到現代
轉生到現代日本的天才軍師諸葛孔明
將其君主的下一個舞台 定為代代木音樂節
然而分配到的舞台卻在偏僻角落
今天就輕鬆點吧
碰到旁邊舞台上的人氣樂隊
陷入九死一生的危機
但這危局其實也在孔明的掌控之中
派對時間到
孔明成功讓英子收穫歡呼和自信
心中埋下的遺憾 跨越悠久時光得到升華
然後…
看來大魚上鉤了
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキチュキ バンバン
愛!!　Chuki Chuki Chuki Ban Ban
HIGH　チキチキ バンバン
嗨　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキ
愛!!　Chuki Chuki
猫も杓子も　みんな気紛れで　ツラぁぁぁぁい
老兄們伙伴們 個性十足讓人難辦
酔えばテキーラ　あらぬ妄想連続で　ピカァァァァーン
醉時龍舌蘭 危險的妄想接連閃現
夢はパンドラ　ほら開けたくなる～
夢就像潘多拉 誰都想打開看看裡面
みんな期待して　パリピィヤー
大家儘管期待 派對客來啦
今夜フジヤマ　登らにゃわからな～い
今晚不上富士山 就不見分曉
決戦は　週末の宿命
注定決戰週末之巔
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
何も勿体ぶらず　愉しめ　フィーバートゥナイト
放下架子盡情享受 Fever tonight
チャン×チャン　哀!?　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　哀?!　Chiki Chiki Ban Ban
何度ムシャクシャしたって　パーリートゥナイト
誰管他有多少煩惱 Party tonight
チャン×チャン　嗚呼!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愚か者ほどHIGHと化す　完全社会
拋棄理智釋放激情的完全社會
チャン×チャン　愛!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　愛!!　Chiki Chiki Ban Ban
みんなスーパースターの卵さ　ディーバートゥナイト
誰都可以成為巨星 Diva tonight
孔明，點亮前進之路
孔明 那位是？
近藤剛先生
這場音樂節的主辦人
他是策劃過國內外諸多大型音樂節的製作人
是音樂節界的泰斗
這等人物竟然到這麼偏僻的舞台來
該不會要處罰我們擅自增加照明吧
感謝您專程前來
要來一杯嗎
孔明 別多事啊
EIKO小姐
非常精彩
初次參加 而且還是在E15舞台
史無前例地吸引到如此多的觀眾
太美妙了
外貌也很可愛
他是這麼說的
SNS上也有不少人發文
E15人巨多
我每年都來 從沒見過這麼多人
在冷門舞台創造了奇蹟
我推定了
EIKO唱歌超好聽
等等 基本都是好評
於是…
希望EIKO小姐可以再次參加我舉辦的音樂節
他是這麼說的
出演藝術音樂節
搶走JET JACKET的觀眾
逆風翻盤讓英子收穫自信
甚至引起近藤注意 讓他安排下一場演出
這傢伙果然不是泛泛之輩
是 是
還有空位
是
EIKO小姐 我在妳身上感受到了非凡的才能
我們想為妳準備一個特別的舞台
他是這樣說的
我哪有這麼優秀…
這裡有兩張名片
這張是一個月後 福岡音樂節的主辦人名片
規模和這次一樣 約有一萬名觀眾
另一邊是去年達到30萬人參加的夏季大型音樂節
SUMMER SONIA的舞台預約負責人
請拿走妳想參加的一方吧
說到SUMMER SONIA 那可是全國最大規模的音樂節
能讓英子和一流歌手同台表演
太強了
讓我這種級別的參加 沒問題嗎
不過既然有機會的話
還是SUMMER SONIA更好吧
不過…
要上SUMMER SONIA就必須參加「集齊十萬讚獲得演出權」的企劃
這是我們為中意的歌手準備的企劃
只要在期限內集齊十萬讚
就能出演SUMMER SONIA
我聽說過這個企劃
有團體讚不夠 就直接解散掉了
偶像大炎上！靠出格直播吸金
我不想看妳這樣
看著就煩
炒作辛苦了!!
趕緊滾蛋吧!!
真噁心！
快消失
有偶像為了集讚而炒作 引起爭議只得隱退
雖然能獲得高關注度
但一旦失敗就會失去一切 是把雙刃劍
順便一提這個企劃
五年內只有一個團體合格
我看看 我最多的一次…
才1400多個讚
怎麼可能有十萬
就參加福岡的音樂節吧
可以吧 孔明
英子 在下…
只會全力支持的妳的夢想
無論這條路有多麼艱難
英子的夢想是出道
還是有一萬觀眾到場
英子 妳要想明白啊
十萬讚的企劃風險太高了
我的夢想是…
等於是單騎殺入大軍之中 不能冒這個險
參加全球最大的音樂節 VOICELL LAND
英子 英子
選福岡的音樂節吧 好嗎
這邊 選這邊
既然如此…
我就不能再拖下去了
除了SUMMER SONIA別無他選
這樣就可以了吧 孔明
妙極了
妳太讓我著迷了 EIKO
謝… 謝謝
他說什麼
「I have a crush on…」是「非常中意」的俚語
那我會和負責人打招呼的
期待能在SUMMER SONIA的舞台上見到妳 EIKO
這不是會正常說話嗎
SUMMER SONIA…
真的假的
事已至此 我也只能全力支持了
但要怎麼籌集到十萬個讚啊
沒關係
孔明一定會幫我想辦法的
對吧 孔明
我認為這多少有點難度
喂!
NO!
這裡肯定得回答 會幫我想辦法吧
說好的幫我實現夢想呢
完蛋了
我的夢想完蛋了
我的意思是以現狀而言有難度
有件事我已經考慮很久了
註：出自《將苑·卷一·智用》。
天作時作而人不作 是謂逆人
也就是說現在需要新的人才
人才？
沒錯
需要熾熱的氣氛
氣氛？
和能夠操縱敵人的流勢
流勢？
我們需要招攬強力的說唱歌手
為什麼是… 說唱歌手？
派對咖孔明
230 163
358 557 45…
45？
這是什麼
我為什麼發這個來著
果然1400就是巔峰了啊
老闆 你好憔悴啊
我一想到要集十萬讚
就死活睡不著
我也是啊
十萬…
頂不住 可怕 十萬太可怕了
英子 冷靜啊
必須趕緊做點什麼
要是不做點什麼 我會被十萬壓垮的
孔明應該想好辦法了
可是我根本不知道他到底在想什麼嘛
該死 沒辦法否認
十萬 嚇死人了
早啊
英子怎麼了
十萬… 讚…
什麼東西
沒事的 把孔明找過來問問吧
孔明不在喔
之前在外面和別人聊天呢
這不是孔明嗎 今天也穿這身啊
帶勁
你有多少套一樣的衣服啊
真牛
等一下 我自拍一張
帶勁嗎
這不得開個早趴
早上的派對是吧
我可沒說笑啊
嗨到昏迷的那種
趕緊喝點魔爪頂一下
頂不住了 超期待
換個姿勢再來一張
孔明 耶
他答應要和那人去玩了
是玩的時候嗎 真是的
這完全沒準備
馬上就要開門了啊
英子 沒辦法了
去換衣服
好
再找個時間去早趴吧
出發出發
對吧
又要麻煩你們了
辛苦了
我負責的舞池已經打掃完了
就先告辭了
辛苦了
孔明 現在方便嗎
真是非常抱歉
我接下來還得赴約才行
接下來…
現在可是凌晨4點
今天還請見諒
孔明
久等了
哇 早上的孔明真帶勁
後面交給我吧 妳先下班吧
我要再干會兒
生氣了啊
真是的 那傢伙搞什麼啊
十萬讚企劃舉辦中!!
什麼是十萬讚企劃？
先做力所能及的事
孔明 孔明
好奇怪啊
明明聽說他來店裡租了個包廂
保持關門
孔明？
這不是英子嗎
真難得休息日還來這
你一下子聽這麼多能聽懂嗎
註：傳說聖德太子能同時聽十人說話，因此有「豐聰耳」的稱號。
還好 跟聖德太子比這不算什麼
說起來英子 妳找我有什麼事嗎
嗯 那什麼…
感覺最近都沒能跟你說幾句話
就有點好奇你休息日都在做什麼
說的也是
昨晚我夜觀天象 發現北斗七星星光璀璨
從南方向東方 流星劃過了一道弧線
從占卜的結果上看 在澀谷的東方
似乎有大量的氣聚集在六本木
這是什麼意思
會有隕石掉下來嗎
今晚的六本木附近會很有激情
於是我打算去逛逛夜店
結果還是要去玩啊
英子要不要也一起
去玩嗎
倒也不是不行
咦 孔明去哪裡了
剛才跟英子一起去六本木玩了
還帶上英子一起
孔明這混蛋在想什麼啊
我對六本木這塊不太熟
那今晚就由我來帶路吧
註：唐吉訶德是日本的連鎖百貨商店。
在那之前我可以去一趟唐吉訶德嗎
那我等你
沒想到面對面還有點難開口
乾杯
這裡一點也不嗨啊
不要心急
來這裡只是單純喝酒
在這個Happy時段 只要1000日元就能隨便喝
既能減輕軍費負擔 又能聽到流行歌曲
六本木也有便宜喝酒的地方啊
就在這裡 先讓身心都暖和起來吧
我的孔明
混這麼熟了
嗨 妳是她女朋友？
不 孔明是我的經紀人
喔 很棒
還是應該說製作人？
或者顧問？
不過怎麼看我們都是在玩
到底算什麼呢
喝得好爽
已經有點滿足感了
對吧
孔明
何事
我說 為什麼要找說唱歌手做搭檔啊
時機成熟自會揭曉
哪有這樣整天謎語人的
就像騙人的占卜師一樣
話說你的本職工作是占卜師嗎
請叫我軍師
好啦 我們去下一家店吧
接下來才是今晚的主戰場
四天王？
是主戰場
好嗨喔
V3俱樂部
雖然作為搭訕地點很有名
但DJ的水準也很高
是專業人士也會光顧的名店
大家都穿得好潮
對 以誇張的裝扮來威嚇敵人
以前孟獲率領的戰象部隊 也是打扮得花裡胡哨
孟獲跟我軍交戰 然後戰敗 再求饒
前後竟多達七次
真是個難纏的男人
你這故事要講多久？
失禮了 沒忍住
先不說這個 我這是穿錯衣服了吧
我早有預料
怎麼了
Yeah
所以我剛才去唐吉訶德做好了補給
土爆了
就用這樣的小道具讓自己顯眼吧
你本身已經很顯眼了好嗎
孔明
孔明呀 你來了
好久不見啊
這傢伙是老顧客了啊
我說 你這眼鏡也太搞笑了吧
有點帥氣 在哪裡買的啊
我們說的是一個東西嗎
很適合你喔
笑死
太搭了
這不是DJ HAJIMARI嘛
他回日本了啊
孔明
你等一下 孔明
真是的 這是要幹嘛啊
算了
那我自己一個人玩了
鶴啖飩
通宵後的烏龍麵 真香
這樣就好
你一聲不吭地人就不見了 不過分嗎
我們現在明明不是該玩的時候
10萬讚的企劃
你一點都沒跟我說要怎麼做
在剛才的夜店裡 我獲得了一個重要的情報
終於要找到我需要的人物了
我想現在離十萬讚的目標也更近一步了
你這段時間都是為了這個…
你幫我做了很多事啊
有點抱歉
妳會擔心也是人之常情
我的確是準備了各種計策
但只有到了時機妳才能明白
在那之前 我希望英子能專注於唱歌
我相信你
英子 不論多少次我都會說
妳的歌聲深深地打動了我
我會全力輔佐妳的夢想
那我能拜託你一件事嗎
但說無妨
我們一起去VOICELL LAND吧
那是世界最大規模的EDM音樂節
想要在那出場
就意味著要成為世界級的歌手
你是第一個聽我說夢想的人
英子
我竟然說出來了
我這種連十萬讚都擔心的人 是不是在痴人說夢啊
說的也是
首先 妳要放棄「像我這種」的想法
「像我這種」？
妳要更加自信
對喔 我自己都沒注意
不能說這種洩氣話對吧
用這種話束縛妳自身 非上策也
我啊 小時候跟爸爸一直都在唱歌
但突然有一天 他就不在了
那時我想只要我堅持做音樂 就能保持跟他的聯繫
結果媽媽特別反對我做音樂
我就不知所措了
就從那時開始吧 我就沒自信了
就這麼過了一段時間
在我覺得怎麼樣都無所謂了的時候
遇到了老闆 他帶我看了瑪麗亞·迪賽兒的Live
然後我就認定了 就是這個
我要靠音樂活下去
到最後我也沒能放棄對音樂的熱愛
所以 我想去VOICELL LAND
那樣也許就能實現了
就像魚離不開水
對英子來說 音樂就是不可或缺之物
這就是「魚水之交」吧
水餃的神？
魚水之交
用來形容不可或缺的友人
那孔明跟我也是水餃囉
這話怎麼說
就是說你是我的依靠
我知道了
妳想走的道路絕非坦途
所以 今天妳能對我敞開心扉
我感到非常喜悅
哪裡哪裡
我跟妳是一蓮托生
還望在妳實現大業之前 讓我陪伴左右
對了 孔明
這個是？
我不知道這能不能幫助收集十萬讚
我作了一首曲子
你能聽聽嗎
我就說妳有什麼事瞞著我
Track-11-ok 未知藝術家
くり返す　Every day
不斷重複的每一天
泣くことも忘れ
你甚至忘記了哭泣
色を失った　夢だけを抱えてた
只是懷著已經褪色的夢想
傷だらけでも　It’s all right
就算遍體鱗傷也沒關係
傷つくことを勲章に　Live your life
將傷痕當做勳章 做好你自己
So you want to be free　聞こえてる？
所以你才想要自由 聽得到嗎？
立ち向かおう　向かい風
迎著強勁的風
強いくらい　ちょうどいい
風越強就越合我意
Change the world yeah
改變世界吧
BEAUTIFUL DREAMER
気づいて　Your dream
別忘記你的夢想
抱きしめた願いは　青空を目指す
心中的願望 是飛向藍天
BEAUTIFUL DREAMER
英子 這首歌
なくすものはない
沒有什麼可失去
只是聽著就能鼓舞人心
簡直就是…
取り戻せ　自分を
找回原本的自己吧
羞死人了 你靜靜聽就好啦
羽ばたくだけ　心のまま
隨心所欲 振翅高飛吧
10萬讚企劃
我無論如何都會幫妳實現
生まれ変わる　You’re like a butterfly
化身成蝴蝶一般飛翔吧
果然今晚的六本木激情四射